En büyük ruhlar, en büyük erdemlerin yanı sıra en büyük kötülükleri de yapabilir.
René Descartes, "Yöntem Üzerine Konuşma"
D-Dur artık!
Ne, yeterince ağlarsan seni affedeceğimizi mi sanıyorsun?
Sen tam bir korkaksın, Karuizawa.
Hep bir erkeğin arkasına saklanıyorsun...
Evet, bu gerçekten sinirimi bozuyor!
Önceki o ateşin ne oldu?
Hey, dinliyor musun?!
A-Acıtıyor!
Vay, şu surata bak!
Belki onu biraz temizlemeliyiz!
Harika fikir!
Hadi yapalım!
Durun!
Hadi, bu tarafa bak!
Hadi, Ayanokoji!
Daha değil.
Ne çirkin bir domuz!
Çok komik!
Yeter artık!
Hey, siz üçünüz! Ne yapıyorsunuz?
Ne mi yapıyoruz?
Sadece konuşuyorduk, değil mi?
Değil mi?
Evet.
Seni ilgilendirmez. Karışma.
Rika'ya özür dilettireceğiz.
İyi misin?
Beni rahat bırak.
Sadece senin için endişelenmiştim!
Kes sesini!
Yardımını istemedim!
Onun problemi ne ya?!
Belki de deneyeceğim.
Elitlerin
Sınıfı
2. Sezon
Özel Test
3. Gün (Dinlenme Günü)
Venüs Grubu'nun Testi
Demek Venüs Grubu'nun testi de sona erdi.
Yani birisi VIP suçlaması yapmış.
C Sınıfı gerçekten favoriymiş.
Ryuen, VIP seçimlerinin arkasındaki mantığı çözmeye çalışıyor.
Bu da demek oluyor ki, fırsat varken kontrolüm altındaki parçaları artırmalıyım.
Gönderiliyor
Manabe Shiho
Gönderildi
Şimdi bakalım ne olacak.
Bu ne ya? Burada hiç sinyal yok.
Hirata-kun beni neden böyle bir yere çağırır ki?
N-Nasıl sen...
Başlayalım mı?
"Karuizawa'nın aman dileme" çekimi!
Harika kareleri kaçırma, Yamashita!
Tamam!
Beni rahat bırakın.
Ben hiçbir şey yapmadım.
O zaman neden sesin titriyor?
Korkmuş!
Ah, şu titreyen dizler! Çok komik!
Ne oldu, Karuizawa?
Ağlayacak mısın? Ağlayacak mısın?!
A-Ağlamam asla...
Senden şöyle bir his geliyor...
Zorbalığa uğradın, değil mi?
Biliyordum!
Kesinlikle öyleymiş!
Aman dilemekte ustalaşmış olmalısın.
O zaman hemen başla!
Aman dile!
Ne saçmalıyorsunuz?
Yapmayacağım
Bırak beni!
Dedim ya, başını yere koy!
Vay, iğrenç.
Sen çek bir fotoğraf, Rika.
B-Ben çekmeyeyim...
Bunu senin için yapıyoruz!
Öyle değil.
Böyle!
Şunu yap!
Bu eğlenceli!
Milgram deneyinin gösterdiği gibi,
koşullar, bir insanın doğal zulüm eğilimini artırabilir.
İşte bu hoşuma gitti!
Aferin, Manabe.
Manabe Shiho
Tek yaptığım sahneyi hazırlamaktı, yine de...
Denek: Karuizawa
Ben de Karuizawa'dan intikam almak istiyorum. Sana yardım edeceğim.
Lütfen... affet beni...
Baştan yalvarsaydın keşke!
Onu dibe vurdurmak bana zaman kazandırır.
N-Nasıl sen...
Bir zamanlar zorbalık gören çocuk, hep zorbalık gören çocuk olarak kalıyor galiba.
Bütün bunları izliyor muydun?
Hirata'yı aramaya çalışma.
Onun gerçekten erkek arkadaşın olmadığını biliyorum.
Ve zorbalık gördüğünü de.
Her şeyi biliyorum.
Yani seni istediğim an ifşa edebilirim.
Ne?
Bir daha asla zorbalık görmemek için,
geçmişini saklayıp başkalarına yapışan bir parazit oldun.
Ama sonunda...
N-Ne istiyorsun? Bedenimi mi?
Şimdi sorunca, belki de.
Bacaklarını aç.
Bunu kabul etmiyorum.
Bana zorbalık yapmıyorsun.
Sadece saçma şeyler yapmam için beni tehdit ediyorsun.
O halde direnmiyorsun, öyle mi?
İnsanların ne yaptığını biliyor musun
yapabilecekleri hiçbir şey olmayan bir gerçekle karşılaştıklarında?
Direnmeyi bırakırlar.
"Ah, istismar ediliyorum."
Bu düşünce zihinlerini doldurur, soğuk ve otomatik bir şekilde.
Bağırmıyorlar, ağlamıyorlar ya da direnmiyorlar.
Sadece kabulleniyorlar.
Seni gerçekten yaralayan şey ne?
Vücudunu bile teslim edecek kadar duyduğun bu korku, anormal.
Bence sakladığın daha büyük bir şey var.
D-Dur...
Bu mu? Senin karanlığın bu mu?
Karuizawa... Umutsuzluğun birçok türü vardır.
Ve senin yaşadıkların, şüphesiz ki onlardan biri.
Kalplerinde karanlık taşıyanlar, doğal olarak birbirlerine çekilir.
Ve ikisinden güçlü olan, her zaman zayıf olanı yutar.
N-Neden bahsediyorsun...?
Dünya, bildiğinden çok daha büyük bir karanlık barındırıyor.
Sana söz verebileceğim bir şey var.
Karuizawa.
Bundan sonra seni koruyacağım.
Hirata veya Machida'nın sunabileceğinden çok daha güvenilir bir şekilde.
Kesinlikle öyleydi!
Merhamet dilenmekte bir profesyonel olmalısın.
O halde hemen başla!
Bir daha sana geldiklerinde, onları tehdit et.
Merhamet dile!
Bu görüntüleri yayınlayacağını söyle.
Benimle iş birliği yap.
Yardımına ihtiyacım olan bir şey var.
N-Neden bahsediyorsun?
D Sınıfı şu haliyle yükselemez.
Ama kızları sen yönettiğinde,
eksik olan birliği sağlayabiliriz.
Evet. Bu, Horikita'nın yapamayacağı bir rol.
Sen nesin ya...
Ben senin çıkarın için hareket edeceğim, sen de benim için.
Aradığın ilişki bu değil mi?
Pekala...
Ama ne yapmamı istiyorsun?
Başlangıç olarak, bu sınavı kazanmak istiyorum.
Sonuçta sen...
Beklettim, kusura bakma.
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Puanlarımla almak istediğim bir şey var.
2. Sezon
Elitlerin
Sınıfı
Özel Sınav
Dördüncü Gün
Son Tartışma
Öncesi
Burada yenildin, ha?
Ah, günaydın!
Hey, kanepede yer kapmak için özür dilerim.
Sorun değil, gerçekten.
Tartışmadan önce biraz konuşmak ister misin?
Sana sormak istediğim bir şey var.
Bana mı?
Evet.
Sen gerçekten A Sınıfı'na yükselmek istiyorsun, değil mi?
Sanırım.
Eminim istiyorsundur!
Ben de istiyorum.
A Sınıfı'ndan mezun olmak gibi bir hayalim var.
Ama farklı sınıflarda olduğumuz için,
Sanırım sadece birimizin hayali gerçekleşebilir, değil mi?
Sanırım.
Yine de bir istisnai yöntem var...
20 milyon özel puan biriktirmek, değil mi?
Evet, ancak görünüşe göre daha önce kimse başaramamış.
Bu çok büyük bir miktar.
Ayanokoji-kun.
O zaman benim puanlarımı görmüştün, değil mi?
Üzgünüm. Burnumu sokmak istememiştim.
Doğru.
Puan Takası
Ichinose Honami
İlk dönemin sonunda,
Ichinose'nin inanılmaz bir puanı vardı.
Seni suçlamıyorum.
Ama bundan fazlasını söyleyemem.
Ve daha fazla soruşturmayacağım.
Hey, Ayanokoji. Şimdiden burada mısın?
Ichinose-dono ile baş başa mı?!
Gizli bir buluşmaya mı daldık?!
Ah, hayır...
Tabii ki hayır!
Özel Test
Son Tartışma Başlıyor
Başlama zamanı geldi.
Sanırım Hamaguchi-kun'un bir önerisi var.
Hepimizin birleşerek VIP'i doğru tahmin ettiği bir zafer hedefliyoruz, değil mi?
Bu nereden çıktı?
Nitekim, tartışmalarımızın tam da amacı bu!
Kalan sürede bu şekilde bir sonuca varamayız.
Bu yüzden sıkı çalışıp farklı bir yöntem denememiz gerektiğini düşünüyorum.
Farklı bir yöntem mi?
Ne demek istediğimi çok iyi biliyorsun.
Telefonlarımızı birbirimize göstereceğiz.
Okuldan gelen, VIP olup olmadığımızı bildiren e-postayı
sahteleştirmek imkansız.
Böylece VIP'nin kim olduğunu bir bakışta anlayabiliriz.
Saçmalık.
O zaman VIP'yi ilk açığa çıkaran kişi tüm puanları alacak.
Tek bir hain bile varsa, her şey biter.
Bunun farkındayım.
Ama temkinli davranmak da bizi bir yere götürmez.
Bir kumar oynamaktan mı bahsediyorsun?
Evet.
Açıkçası, VIP'nin kendisi ve onu korumaya çalışanlar
telefonlarını göstermekte isteksiz olacaklar.
Ne yapacağız?
En azından bu şekilde listeyi daraltabiliriz.
Hepimizin bu kadar riskli bir plana katılacağını mı düşünüyorsun?
Bu konuda oldukça sinirli görünüyorsun, Machida-kun.
Ne?
Eğer kimse sınıf puanı alamadan bir çıkmaza girersek,
bu A Sınıfı için net bir kazanç olur.
Diğer yandan, geri kalanımızın risk almak için bir nedeni var.
Haklı bir noktaya değindi.
Bunun arkasında Ichinose var.
Planını ortaya atmak için Hamaguchi'yi kullanıyor.
Telefonunu göstermek istemeyen göstermek zorunda değil.
Ama bu benim fikrim olduğu için, ben kendiminkini göstereceğim.
Gönderen: İleri Seviye Yetiştirme Lisesi
Konu: Özel Test Hakkında
Hamaguchi-kun!
Ben de göstereceğim!
Ben VIP değilim.
Bu gerçek olabilir mi?!
B Sınıfı'ndaki herkes kendinkini gösteriyor.
Yani demek ki...
Pekâlâ.
Ben de katılacağım.
Ayanokoji?!
Ayanokoji-kun? Emin misin?
Evet.
Yani sen de VIP değilsin...
Ben de katılacağım.
Aklını mı kaçırdın?
Böyle bitirirsek,
sadece VIP kâr edecek.
Yoksa VIP sen misin?
T-Tabii ki hayır!
Ben de göstereceğim.
Puan istiyorum.
Tamam! Sana göstereceğim!
Bilge bir adam demiş ki,
"Yenemiyorsan, katıl!"
Ben de değilim!
Yani demek ki,
A Sınıfı dışında, geriye kalan...
Bekle. Yoksa...
Söz verin, herkes.
VIP'i erken açığa çıkarmayacağınıza söz verin.
Yukimura, sen...
Sana yalan söylediğim için üzgünüm, Ayanokoji.
Özel Test Hakkında
Dikkat, öğrenciler.
Ben VIP'im.
İ-İnanılmaz!
Buna inanamıyorum.
Mükemmel bir performans.
Zaferimiz artık garanti.
Arkadaşlar, hepimiz Yukimura-kun'u
açığa çıkarmamaya söz verelim.
Testi birlikte tamamlayalım!
Şey... belki...
Teşekkür ederim, herkese.
İnanmak istiyorum.
Hayır, inanmayı seçiyorum!
Tabii.
Aynen öyle!
Güveninizi ihanetle karşılamayacağız!
Bu olmayacak.
Biri puanları almak için diğerlerine ihanet edecek.
Sonra da... tuzağa düşecekler.
Yukimura VIP değil.
Ona benim VIP olduğumu söyledim,
ve telefonlarımızı değiştirdik.
Ichinose'nin hamlesini beklemiyordum, ama bu şekilde...
Ichinose Honami
Bu aslında Ayanokoji-kun'nun telefonu, değil mi?
Y-Yani, ben...
Az önce aradığım numara Ayanokoji-kun'nun numarası.
Çünkü Yukimura-kun'nun numarasını bilmiyorum daha!
Ayanokoji-kun
Yani gerçek VIP Ayanokoji-kun!
Ayanokoji-dono...
...VIP mi?
Demek öyle.
Yani daha önce yalan mı söylüyordunuz?!
Açıklayın kendinizi, D Sınıfı!
Y-Yemin ederim, hiçbir şey bilmiyordum...
Tartışma süresi sona erdi.
Gruplar dağılacak ve odalarına dönecekler.
Kahretsin!
D Sınıfı ne kadar pis hilebazlarmış.
Tekrar ediyorum.
Gruplar dağılacak ve odalarına dönecekler.
Demek "bize olan güveniniz" bu kadarmış.
Umarım kimse güveninizi kırmaz.
Bu olabilecek en kötü senaryo!
Her şey yolunda gitti, değil mi?
Evet.
Tam istediğimiz gibi.
Sonuçta... VIP sensin, Karuizawa.
Bunu nasıl bildin?
Hirata söyledi.
Bu gerçeği çift katmanlı bir tuzak kurmak için kullanalım.
Önce seninle telefonlarımızı değiştireceğiz.
VIP
VIP rolü yapacağım.
ve telefonları tekrar Yukimura ile değiştireceğiz.
Yukimura'ya da senden bahsetmeyeceğim.
O zaman konuyu öyle bir yöne çekeceğiz ki,
Yukimura kendisini VIP olarak aday gösterecek.
Yani eğer biri Yukimura-kun'u ifşa ederse,
ya da onun seninle yaptığı takası fark ederse,
tuzağa düşmüş olacaklar?
Ama bu planda bir açık var.
Telefonları değiştirsek bile, telefon numaralarımızı değiştiremeyiz.
Biri birimizi ararsa, ifşa oluruz.
O zaman ne yapacağız?
SIM kartlarını değiştireceğiz.
Ama okulun verdiği telefonlardaki SIM kartlar kilitli değil mi?
Puanların satın alamayacağı hiçbir şey yok.
Bu okulun temel kuralı bu.
Chabashira-sensei'den kilidi açma yöntemini satın alabileceğimi düşünüyorum.
Yine de Yukimura-kun için biraz kötü hissediyorum.
Evet, bence de!
Ichinose-san?!
Bir yalan ortaya çıktıktan sonra, insanlar sonraki her cevabı gerçek sanır.
Biri şu anda kesinlikle senin tuzağına düşüyor!
Beni bu yüzden mi aradın?
B Sınıfı da aynı planı mı deneyecekti?
Yakaladın beni, değil mi?
Ama planımızı biliyorsan, neden söylemedin?
Belli değil mi?
Yanlış suçlama A Sınıfı'ndan da gelse, C Sınıfı'ndan da gelse,
benim sınıfım için kârlı bir durum.
Tartışmayı uzatmanın sebebi de sonunda bunu çıkarmak mıydı?
Öyle bir şey işte.
Hey, bu planı Horikita-san mı buldu?
Başka kim bulabilirdi ki?
Anlıyorum, anlıyorum...
Hey, bu...
Gönderen: İleri Seviye Yetiştirme Lisesi
Konu: Özel Sınav Hakkında
Ne oldu?
C Sınıfı mı kazandı?
Ve A Sınıfı tamamen batırdı!
İstediğimiz buydu. Ama...
Yüzündeki ifade hoşuma gitti...
Suzune.
Gördüğün gibi,
VIP'in kim olduğunu biliyordum.
Ama grubumuzda bir hain yoktu.
Eğer kim olduğunu bilseydin,
bize ihanet ederdin.
Kushida Kikyo.
Öyle değil mi?
İkinci gün fark ettim
Kushida'nın VIP olduğunu.
Nasıl?
Çok barizdi.
Fazla şeffafsın.
O ifaden çok seksi.
Bir sonraki hedefim olacaksın.
Seni paramparça edeceğim, bedeninle ruhunla.
İkinci dönemi dört gözle bekle.
D Sınıfı yakında zor duruma düşebilir.